One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
Head for that unknown edge of the ocean
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
‫لنبحر للأمام ونرفع تلك الأشرعة‬
Riding on the wind
‫الحق بالرياح‬
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
‫لا تستسلم ما دمت عازمًا‬
So don't you grow disheartened
‫فلا عودة للوراء‬
Laugh the tears away through the storm
‫سنواجه المياه المتقلبة بضحكاتنا‬
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
‫اصرخ لحماية عزيمتك من الانكسار‬
That’s what your friends are there for
‫فرفاقك يقفون إلى جانبك‬
Y’know there’s no point in fronting,
‫ليس عليك التظاهر بالقوة أبدًا‬
Even in the face of utter darkness
‫ولو حاولت الظلمة أن تنال من صميمك‬
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
‫هيا، تشجع‬
Together you know that we’ll never lose a fight
‫فالروابط الثابتة باقية‬
Open up the borderless map, then
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
Head for that unknown edge of the ocean
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
All great journeys starts with a single step
‫كن جسورًا لتخطو خطوة للأمام‬
DREAMIN’ ON
‫تمسّك بالحُلم‬
Open up the borderless map, then
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
Raise the flag we swore to defend
‫تلك الراية برهان على نذرنا‬
We’ll never stop until we’ve reached the top
‫تواصل النضال‬
Just be true to yourself until the end
‫فابقَ مخلصًا لجوهرك‬
Set sail and grab it, DREAMIN ON
‫تمسك بالحلم وداوم عليه‬
Oden's Adventure
‫مغامرات أودين‬
I wish to explore the world! It is my dream!
‫أريد اكتشاف العالم، إنّه حلمي!‬
Take me to sea with you!
‫خُذني للبحر معكَ!‬
We shall leave right away!
‫لنبحر حالًا!‬
– Absolutely not!
‫لا يمكنك ذلك!‬
Be quiet!
‫اخرسوا!‬
I wish to leave this restrictive land!
‫أريد مغادرة هذه الأرض المشبعة بالقيود!‬
I want to see a world that is free!
‫أريد أن أذهب للعالم الحرّ!‬
Please! Allow me to accompany you!
‫رجاءً، خذوني معكم!‬
Lord Oden! Raise your head!
‫ارفع رأسك يا أودين-ساما!‬
Why, you...! Weren't you just trying to kill our captain?!
‫يا هذا! أوَلم تحاول قتل قبطاننا منذ برهة؟!‬
I implore you!
‫أتوسّل إليكم.‬
Enough of this! This man is a pirate!
‫توقّف رجاءً، إنّه قرصان!‬
He is scum!
‫أنتم مصدر إزعاج، غادروا هذه البلاد حالًا!‬
I couldn't even if I wanted to.
‫أتمنّى لو كُنّا نستطيع ذلك...‬
We’re marooned. The trip here wrecked our ship.
‫ولكنّ سفينتنا تحطّمت في طريقنا إلى هنا ولا يمكننا الذّهاب لأيّ مكان.‬
What a pity!
‫هذا مؤسف! لنصلحها بسرعة!‬
Curses!
‫تبًّا! إن بقيتم هنا، فإنّ أودين-ساما...‬
Repair it and be on your way!
‫أصلحوها في الحال وغادروا!‬
Yeah, I intend to do just that.
‫حسنًا، هذا ما كُنّا ننوي فعله.‬
Hey! Carry that there!
‫هيّا، احملوها إلى هناك!‬
Hey!
‫عفوًا، أيّها-غارا الرّفاق!‬
Time to chow down!
‫حان وقت الأكل.‬
Go on! Dig in!
‫هيّا، تفضّلوا وكلُوا!‬
That looks good!
‫يبدو لذيذًا‬
I have never tasted anything like this!
‫لم أتذوّق شيئًا كهذا من قبل، هذا هو مذاق بلاد أجنبيّة إذًا!‬
It's alcohol made from grapes.
‫إنّه خمر من العنب.‬
There is so much out there for me to discover, right?!
‫ثمّة أمور كثيرة أجهلها، صحيح؟‬
Take me to sea with you!
‫لنخض غمار البحر!‬
Show me the unknown wonders of this world!
‫خُذني للعالم الّذي لم أره من قبل!‬
You're not the type to serve under someone!
‫لستَ من النّوع الّذي يخدم تحت إمرة شخص آخر!‬
If you were to come aboard...
‫إن أبحرت معنا...‬
When selfish people like you band together...
‫عندما يجتمع أشخاص أنانيّون مثلك معًا...‬
what will become of that team?
‫فما الّذي سيحلّ بالفريق؟!‬
Too hot!
‫هذا ساخن جدًّا!‬
I learned the hard way with my last crew.
‫تعلّمتُ ذلك بالطّريقة الصّعبة في طاقم القراصنة الّذي كنتُ فيه سابقًا.‬
You can get your own ship.
‫خض غمار البحر وحدك!‬
If I could, I would have done so already!
‫لو أمكنني ذلك، لكنتُ قد خضتُه سلفًا!‬
My dozens of attempts to set sail ended in failure!
‫حاولت عشرات المرّات، لكنّني أفشل دومًا!‬
I do not possess any sailing skills!
‫لا أتمتع بأيّ مهارات للملاحة!‬
Then give it up and do your job as a daimyo!
‫استسلم إذًا وأدِّ عملك كدايميو!‬
This country is so restrictive!
‫هذه البلاد مشبعة بالقيود!‬
I cannot abide it! Take me with you!
‫لا يمكنني تحمّلها! خذوني معكم!‬
Whitebeard!
‫أيّها اللّحية البيضاء،‬
Wano's laws strictly prohibit its citizens from leaving!
‫لبلاد وانو قانون صارم يمنع النّاس من مغادرتها!‬
With his current status as daimyo of Kuri,
‫إنّ أودين-ساما دايميو كوري حاليًا، لذلك لن يُغفر له إن خرق هذا القانون!‬
Do not tell him that!
‫لا تخبره بما لا يعنيك!‬
Good to know!
‫ارتحتُ بمعرفة ذلك! تفكيرنا متشابه!‬
I have no intention of taking him!
‫لا أنوي اصطحاب أودين معي أيضًا!‬
I care not for this country's laws!
‫لا تعنيني قوانين هذه البلاد.‬
Kuri needs Lord Oden. Rather, all of Wano needs him to remain!
‫إن أودين-ساما رجلٌ لا غنى عنه في كوري، بل في بلاد وانو بأكملها.‬
Hold your tongue, Kin'emon!
‫اخرس يا كينيمون!‬
Let me aboard your ship, Whitebeard!
‫دعني أبحر على متن سفينتك أيّها اللّحية البيضاء!‬
No!
‫كلّا!‬
I will go out to sea!
‫سأخوض غمار البحر!‬
This country is so restrictive! I do not wish to go home!
‫هذه البلاد مشبعة بالقيود، لا أريد العودة للدّيار!‬
Untie me!
‫فكّوا وثاقي! توقّفوا!‬
Open up!
‫افتحوها!‬
I will not relent!
‫لن أستسلم!‬
Wait for me!
‫انتظروني!‬
Whitebeard!
‫أيّها اللّحية البيضاء!‬
Only five islands in the whole world?!
‫خمس جُزر في العالم؟!‬
You're way off!
‫هذا خاطئ تمامًا!‬
– What?!
‫ماذا؟!‬
There're at least 10 or 20 million!
‫ثمّة أكثر من عشرة أو عشرين مليون!‬
Don't you know anything?
‫لا تعرفا أيّ شيء؟‬
That's why adventures are fun! They ignite your imagination!
‫المغامرات ممتعة! لا بدّ أنّكما مهتمّان!‬
The world is big!
‫العالم فسيح!‬
No one can count how many islands there are!
‫عدد الجزر... لا أحد يستطيع عدّ ذلك!‬
Two Weeks Later
‫بعد أسبوعين‬
Going somewhere?
‫إلى أين العزم؟‬
Izo!
‫إيزو!‬
Where are you off to, Lord Oden?
‫إلى أين تذهب يا أودين-ساما؟‬
You startled me!
‫لقد أخفتني!‬
Still, I insist you answer.
‫وإذًا؟ إلى أين العزم؟‬
I will relieve myself whenever I want!
‫دعني أذهب للحمّام متى أشاء!‬
Am I not the daimyo?
‫أوَلستُ الدّايميو؟!‬
I beg your pardon.
‫أنا أعتذر... احذر أن تصاب بالبرد، فإن جوَّ الليل بارد.‬
I am close to bursting...
‫عليّ أن أتبوّل!‬
I feel bad about sneaking out on Oden in the dead of night.
‫أشعر بالأسى حيال أودين، لكن علينا الإبحار خلسةً في الليل.‬
His strength alone would have made him quite the asset.
‫نظرًا لقوتّه، لربّما كان إضافةً نافعة لنا.‬
And Pops seemed pretty fond of him...
‫كما أنّه حاز على إعجاب والدنا...‬
Huh?! What are you talking about?!
‫ماذا؟! عمّ تتحدّث؟!‬
Don't play dumb!
‫لا تتغابَ!‬
Even if I took a liking to him,
‫حتّى إن كان قد حاز على إعجابي،‬
it would've been like kidnapping royalty...
‫الأمر أقرب لاختطاف فرد من أسرة حاكمة...‬
There'd have been hell to pay.
‫سيكون الثّمن الّذي سندفعه باهظًا.‬
Did you leave the treasure chest as thanks?
‫هل تركتم صندوق الكنز كعربون شكر؟‬
They gave us a lot of food and timber.
‫لقد قدّموا لنا طعامًا وأخشابًا...‬
Wait, what the hell?!
‫ما الّذي يحدث؟!‬
I knew you would do this...
‫عرفتُ أنّك ستفعل هذا!‬
Whitebeard!
‫أيّها اللّحية البيضاء!‬
Oden?!
‫أودين؟!‬
Let me aboard the ship!
‫دعني أبحر على متن سفينتك!‬
Lord Oden! I knew you would do this!
‫أودين-ساما! توقعتُ أنّك ستفعل هذا!‬
I will not allow it!
‫لن أسمح لك بالذّهاب!‬
That idiot!
‫ذلك الغبيّ!‬
Let me come!
‫اصطحبني معكم!‬
Show me the world!
‫أرني... العالم!‬
We must return!
‫عُد رجاءً! أنت الشّوغن التّالي!‬
He's a wild one!
‫يا له من متهور!‬
Been nice knowin' ya, Oden!
‫مع السّلامة يا أودين! استسلم وعد أدراجك.‬
Wait, Marco!
‫تمهّل يا ماركو!‬
Bring in the one who came after him!
‫أحضِر من أتى خلفه فقط.‬
What a pain...
‫يا إلهي...‬
The rest of you, grab hold of something!
‫تشبّثوا بالسّفينة جميعًا!‬
This is no time to worry about others!
‫هذا ليس وقتًا مناسبًا لكم لتقلقوا حيال الآخرين!‬
We're about to go over the falls!
‫إنّنا نحلّق فوق الشّلّالات!‬
Oh no!
‫لا، لا، لا، مصيبة!‬
Wano
‫بلاد‬ ‫وانو‬
Lord Oden is gone!
‫اختفى أودين-ساما!‬
Whitebeard's ship left the port, too!
‫وقد أبحرت سفينة اللّحية البيضاء من الميناء أيضًا!‬
I was afraid of this!
‫كنتُ أخشى حدوث هذا!‬
My big brother is gone! So are Doggy and Kitty!
‫أخي الكبير إيزو... والكلب-تشان والقط-تشان اختفوا أيضًا!‬
Do not cry, Okiku!
‫لا تبكِ يا أوكيكو!‬
We should look for them before we assume the worst.
‫لنبحث عنهم بدلًا من التشاؤم!‬
Okay?
‫مفهوم؟‬
Okay...
‫نعم...‬
Look everywhere!
‫ابحثوا! ابحثوا في أرجاء البلاد!‬
Hey, Whitebeard!
‫أيّها اللّحية البيضاء، اسحب أودين-ساما! سيموت!‬
Wano's future rests on his shoulders!
‫إنّه يحمل مستقبل بلاد وانو على عاتقه!‬
Didn't you see how many times I turned him down, boy?
‫رأيتني أرفض طلبه مرارًا أيّها الفتى، صحيح؟‬
He still chose to leave the country!
‫لكنّه غادر البلاد رغم ذلك!‬
Now we're gonna handle things our way.
‫لذلك لنخضع لقوانيننا نحن!‬
Damn it!
‫سُحقًا...‬
Please!
‫أرجوك!‬
I can't just take in a dangerous guy like him and put my family in jeopardy.
‫لا يمكنني قبول رجل خطير مثله ببساطة وتعريض عائلتي للأخطار.‬
If you want to stop this, you need to convince him.
‫إن كنتَ تريد إيقافه، فعليك إقناعه.‬
Listen, Oden!
‫اسمع يا أودين!‬
Three days!
‫أمامك ثلاثة أيّام!‬
If you can hang onto that chain for three days, I'll welcome you on board!
‫سأرحّب بك على السّفينة إن تمكّنت من التّشبّث بتلك السّلسلة لثلاثة أيّام!‬
Do you swear, Whitebeard?!
‫أأنت واثق أيّها اللّحية البيضاء؟!‬
Yeah! I swear!
‫نعم، أعدك بذلك!‬
Is Oden still there?
‫أما زال أودين هناك؟‬
He is...
‫ما زال...‬
But he doesn't look good.
‫لكنّه يبدو في حالة سيّئة...‬
The water and collisions have swollen his face beyond recognition!
‫انتفخ وجهه ولا يمكن التّعرّف عليه بسبب الاصطدامات والمياه!‬
He looks like he's gonna burst!
‫وكأنّه يوشك أن ينفجر!‬
Only one hour to go!
‫بقيت لك ساعة فقط!‬
Hang in there, Oden!
‫تمسّك يا أودين!‬
Hey, why're you cheering him on?!
‫مهلًا، لماذا تشجّعه؟!‬
Because he'll be one of us if he pulls this off, right?
‫لأنّه إن نجح في ذلك، فسيُصبح فردًا من طاقمنا، صحيح؟‬
Oden's gonna be our crewmate!
‫سيُصبح أودين فردًا من طاقمنا!‬
Oden...
‫أودين...‬
will become our crewmate?
‫سيُصبح فردًا من طاقمنا؟‬
Hang tough, Oden!
‫تمسّك يا أودين!‬
Don't give up, Oden!
‫لا تستسلم يا أودين!‬
Hang in there!
‫ابذل جهدك!‬
Those clowns...
‫أولئك الحمقى...‬
I will never forgive you for subjecting my lord to this, Whitebeard!
‫لن أسامحك لأنّك جعلت سيّدي يمرّ بكلّ هذه المشاقّ!‬
Oden, keep it up!
‫واصل يا أودين!‬
Just a little longer!
‫بقي القليل!‬
Oden!
‫أودين!‬
Lord Oden!
‫أودين-ساما!‬
Let go!
‫اتركني!‬
Unhand me!
‫لا تلمسني!‬
Amatsuki Toki
‫أماتسكي توكي‬
She's gorgeous!
‫يا لجمالك!‬
Classy too!
‫راقية جدًّا!‬
Why are you running, baby?!
‫لماذا تهربين يا امرأة؟!‬
A Certain Nearby Island
‫على جزيرة معينة‬
I thought you wanted us to sail you to Wano!
‫سنأخذك إلى بلاد وانو على سفينة كما أردت!‬
Just come with us.
‫تعالي! لا نريد أذيّتك!‬
I know that.
‫أعرف أنّكم لن تؤذوني!‬
That is a slave ship!
‫هذه سفينة عبيد!‬
If you hurt me, my price will go down!
‫إن آذيتموني، فسينخفض ثمني!‬
I cannot believe I was fooled by you evil-looking miscreants!
‫لا أصدّق أنّني سمحت لنفسي أن أنخدع بأنذال أشرار مثلكم!‬
How naive of me!
‫يا لحُمقي!‬
There's nothin' but sea behind you!
‫لا يوجد خلفك سوى البحر! لا ملاذ لك تلجئين له!‬
Just give up!
‫استسلمي فحسب!‬
Wrong! There is one place I can run!
‫كلّا، لديّ مكان أهرب إليه!‬
The only place you're going is back to our ship!
‫المكان الوحيد الّذي تنتمين إليه هو سفينتنا!‬
We'll show you a good time!
‫سنعاملك بكلّ لطف!‬
This is it.
‫هذه النّهاية... سأنتقل للمستقبل ثانية.‬
Wh-Wh-What the hell is that?!
‫ما-ما-ما هذا الشّيء؟!‬
It's a sea monster!
‫وحش بحري!‬
I heard a woman's voice screaming for help.
‫سمعتُ صوت امرأة... طالبة النّجدة...‬
A monster?!
‫وحش؟!‬
Are you all right?!
‫هل أنت بخير؟!‬
You are uninjured, yes?
‫لم تتأذّي، صحيح؟‬
What? Oh, yes, I am.
‫ماذا؟ نعم، أنا بخير بأعجوبة.‬
Does that mean...
‫أيعقل أنّك...‬
you came to rescue me?!
‫أتيت لإنقاذي؟!‬
Indeed...!
‫هذا صحيح...‬
You are all right... Thank goodness...!
‫أنا سعيد... لأنّك بخير...‬
A-A-Are you all right?!
‫هـ-هل أنت بخير؟!‬
Stay with me!
‫تماسك!‬
Please stay with me!
‫تماسك أرجوك!‬
Oden's gone!
‫اختفى أودين!‬
Where'd he go?!
‫أين ذهب؟!‬
Damn!
‫سُحقًا! كانت قد تبقّت له دقائق قليلة!‬
It's a shame he couldn't take it any longer.
‫هذا مؤسف، لكنّه لم يستطع التّحمّل أكثر!‬
You really put him through hell, Pops!
‫يا والدي! اقترفت أمرًا فظيعًا في حقّه!‬
He did his best!
‫لقد بذل ما بوسعه! لماذا لم تسمح له بالانضمام؟!‬
Lord Oden! Lord Oden!
‫أودين-ساما!‬
Hey, stop!
‫توقّف!‬
Get off me!
‫اتركني!‬
Calm down!
‫اهدأ!‬
Lord Oden! Lord Oden!
‫أودين-ساما!‬
He is recovering so fast!
‫إنّه يتعافى بسرعة!‬
I did not even realize he was human before.
‫كان بشريًّا إذًا...‬
The Next Day
‫اليوم التالي‬
Wow! Looks like I failed to join Whitebeard's crew!
‫يا إلهي!‬
I thought as long as I was on board, I could visit many lands,
‫ظننتُ أنّه إن كان بإمكاني صعودها، فسأستطيع زيارة بلدان مختلفة...‬
but no matter!
‫لكن لا بأس بهذا!‬
But instead, I was able to set foot on a foreign island for the first time!
‫لقد وطئت قدمي على أرض جزيرة أجنبيّة أول مرّة!‬
I did it!
‫لقد نجحت!‬
Look at him.
‫يا إلهي...‬
He seems happy!
‫يبدو سعيدًا!‬
I finally got out of Wano!
‫خرجت أخيرًا من بلاد وانو! بدأت مغامراتي توًّا!‬
All right!
‫مرحى!‬
Stop jumping around like that!
‫لا تحمّل نفسك!‬
You are still recovering!
‫فلا تزال لم تتعافَ بالكامل.‬
Miss! You took care of me?
‫يا امرأة! يبدو أنّك اعتنيتِ بي!‬
Oh, yes!
‫نعم، صحيح!‬
Thank you so much!
‫شكرًا لك!‬
Not at all!
‫لا! أنقذتَ حياتي أوّلًا!‬
Thank you very much!
‫أنا شاكرة لك كثيرًا!‬
Is that so? I am relieved that you are okay.
‫صحيح! أنا سعيد لأنّك بخير قبل كل شيء!‬
That aside, did you mention that you came from Wano?
‫على أيّ حال، هل قلت إنّك من بلاد وانو؟‬
Yeah, you heard right.
‫نعم، هذا صحيح...‬
Now that you mention it,
‫بالمناسبة يا امرأة...‬
I traveled all this way to a foreign land, but look at that outfit of yours!
‫قطعتُ مسافة طويلة لبلادٍ أجنبيّة، لكن انظري لملابسك.‬
I was hoping to see some exotic garments out here!
‫أتمنّى لو كنتِ ترتدين شيئًا عجيبًا أكثر!‬
In truth, I have always wanted to visit Wano since I was little!
‫الحقيقة هي أنّني طالما أردت الذّهاب لبلاد وانو مذ كنتُ صغيرة!‬
Could you take me back there with you?!
‫هلّا أخذتني إلى بلاد وانو؟!‬
Oh... Um...
‫أنا... لكن...‬
Oh, well...
‫إنّني...‬
He looks annoyed...
‫يبدو منزعجًا للغاية!‬
There she is!
‫ها هي! تلك المرأة!‬
We're counting on you, Captain Karma!
‫نعتمد عليك أيّها القبطان كارما!‬
Captain Karma Cephaloctopus Pirates
‫القائد كارما‬ ‫قراصنة تاكوتوبوس‬
Six arms?!
‫ستّ أذرع؟! هذا مثير للاهتمام! لم أرَ شخصًا كهذا في بلاد وانو قطّ!‬
Hey, where's the monster you guys saw?!
‫مهلًا، أين الوحش الّذي قابلتموه يا رجال؟!‬
What? I-It's gotta be here.
‫ماذا؟ لا بدّ أنّه...‬
Did it vanish into thin air?!
‫هل اختفى؟!‬
Where could a sea monster like that go?!
‫أين ذهب ذلك الأوميبوزو؟!‬
So you all have returned?!
‫يا رجال! ها قد عدتم!‬
Who the hell are you?!
‫من تكون يا هذا؟!‬
Wh-Why're you actin' like you know us?!
‫كـ-كيف تعرف بشأننا؟!‬
What are you talking about?!
‫عمّ تتحدّثون؟!‬
I see! You hired a bodyguard!
‫فهمت... عيّنتِ حارسًا شخصيًّا!‬
Classy women fetch high prices!
‫إنّ النّساء الرّاقيات يُبعن بثمن باهظ!‬
We'll sell the both of you!
‫سنبيع كليكما!‬
We must run!
‫لنهرب!‬
There are too many of them!
‫عددهم كبير!‬
This is my first fight overseas.
‫هذه أوّل معركة لي خارج البلاد...‬
It's the Whitebeard Pirates!
‫إنّهم قراصنة اللّحية البيضاء!‬
This man, Karma, would eventually become an ally of the Whitebeard Pirates,
‫هذا الرّجل المدعوّ كارما، أصبح فيما بعد تابعًا لقراصنة اللّحية البيضاء،‬
and fight alongside them in the Summit War.
‫وقد قاتل في حرب القمّة.‬
Come aboard, Oden!
‫اصعد على متن السّفينة يا أودين!‬
What?
‫ماذا؟ لكنّني تركت السّلسلة...‬
You abandoned your dream to answer a woman's cry for help?
‫جعلتك صرخة امرأة تتخلّى عن طموحك؟‬
You're quite the softy.
‫أنت ساذج نوعًا ما.‬
Come on! Let's go!
‫حسنًا، لنذهب!‬
We're about to have a grand adventure beyond your wildest dreams,
‫سننطلق في مغامرة عظيمة تفوق ما تستطيع تخيّله!‬
Little Brother!
‫يا أخي الصّغير!‬
Are you sure, Whitekichi?!
‫أأنت متأكد أيها اللحية-كيتشي؟!‬
Whitekichi?!
‫اللحية-كيتشي؟!‬
Off we go!
‫لننطلق!‬
Oden!
‫أودين!‬
I'm glad you're okay!
‫أنا سعيدة لأنّك بخير!‬
Good to see you again!
‫من الجيّد رؤيتك ثانية!‬
We're happy to have you!
‫سعيدون بانضمامك!‬
Thank you all!
‫شكرًا لكم جميعًا!‬
Pops gave you a pretty rough time!
‫جعلك والدي تمرّ بوقت عصيب!‬
You can say that again!
‫نعم، فعلًا!‬
Absolutely!
‫هذا أكيد!‬
Y-You numbskulls!
‫أ-أيّها الحمقى!‬
L-Lord Oden!
‫أو-أودين-ساما!‬
I am glad to see you survived!
‫أنا سعيد لأنّك بخير قبل كل شيء!‬
Indeed! As you see, I am fine!
‫أكيد! أنا بخير كما ترى!‬
– Lord Oden!
‫أودين-ساما!‬
Inuarashi?! Nekomamushi?!
‫إينواراشي! نيكوماموشي!‬
What are you doing here?!
‫لماذا أنتما هنا؟!‬
We figured you-gara would find a way to set sail, so we stowed away!
‫كنّا واثقين أنّك ستصعد على متن هذه السّفينة بطريقة ما، لذلك اختبأنا فيها!‬
Where you-gara go, we will follow!
‫سنتبعك أينما تذهب!‬
Stowaways!
‫لقد صعدا خلسة!‬
Didn't you say you'd never forgive me?
‫أوَلم تقل إنّك لن تسامحني أبدًا..؟‬
Are you going to throw me into the sea for that?
‫هل سترمينا في البحر إذًا؟!‬
Only if I feel like it.
‫سأفعل ذلك عندما يحلو لي!‬
Girl!
‫يا امرأة! ما اسمك؟‬
Oh, yes!
‫حا-حاضرة!‬
My name is Toki!
‫اسمي توكي!‬
Um...
‫عفوًا...‬
I want to go to Wano!
‫أريد الذّهاب لبلاد وانو!‬
He looks annoyed!
‫يبدو منزعجًا للغاية!‬
I-I would do anything! So please! Let me stay on board this ship!
‫سـ-سأفعل أيّ شيء! أرجوك! دعني أبقى على متن هذه السفينة!‬
Do as you like!
‫افعلي ما يحلو لك!‬
I intend to chronicle everything I see and hear on this trip in my logbook.
‫أنوي التدوين في يومياتي كلّ ما أراه وأسمعه في رحلتي هذه.‬
Enemy ship!
‫سفينة معادية أمامنا!‬
Prepare for battle!
‫استعدّوا للقتال!‬
Here we go! Here we go!
‫ها نحن ذا! ها نحن ذا!‬
Hey, wait!
‫انتظر!‬
Stop!
‫توقّف!‬
– Oden!
‫أودين!‬
How was that?!
‫أرأيتم ذلك؟!‬
I sank them!
‫لقد أغرقتها!‬
You idiot! What are you doing?!
‫أيّها الغبيّ! ماذا تفعل؟!‬
How can you call yourself a pirate?!
‫كيف تسمّي نفسك قرصانًا بعد فعلتك هذه؟!‬
We didn't have a chance to plunder it!
‫لم تتسنَّ لنا فرصة نهبها!‬
Things I have never experienced before...
‫الأشياء الّتي لم أختبرها من قبل...‬
What is this place?!
‫ما هذا المكان؟!‬
Buildings I have never seen!
‫بنايات لم أر مثيلًا لها من قبل!‬
Trees that jiggle like jelly!
‫أشجار هلاميّة راقصة!‬
Oden, wait!
‫انتظر يا أودين!‬
We need to assess the place!
‫علينا فحص المكان أوّلًا!‬
This world I have never seen...
‫هذا العالم الّذي لم أره من قبل...‬
I-Is that...?!
‫أ-أهذا...؟!‬
– Oden!
‫أودين!‬
A chill I have never experienced...
‫برد لم أختبره من قبل...‬
A heat I have never experienced...
‫حرارة لم أختبرها من قبل...‬
– Oden!
‫أودين!‬
Are you okay?!
‫هل أنت بخير؟!‬
Hot!
‫هذا ساخن!‬
This is an adventure! An adventure!
‫هذه مغامرة! مغامرة!‬
Strange plants...
‫نباتات غريبة...‬
Strange animals...
‫حيوانات أغرب...‬
Giant humans...
‫بشر عمالقة...‬
So big!
‫إنّه ضخم!‬
Stand back!
‫تراجع!‬
All right!
‫حسنًا!‬
Overwhelming strength...
‫قوّة ساحقة...‬
And ideas...
‫وأفكار...‬
Each day is unlike the one before and opens my eyes in new ways!
‫كلّ شيء مختلف عن سابقه وكلّ يوم عبارة عن تجربة مفيدة‬
Everything is beyond my imagination!
‫فاق كلّ شيء كلّ ما تخيّلته!‬
I am but a tiny piece of the world!
‫أنا مجرّد جزء صغير من هذا العالم!‬
My age?
‫كم عُمري؟‬
I am 26, but I was born about 800 years ago.
‫أنا في السّادسة والعشرين لكنّني... وُلدتُ قبل 800 سنة تقريبًا.‬
Born 800 years ago? You're a ridiculously old hag!
‫وُلدتِ قبل 800 سنة؟ أنت عجوز طاعنة في السّنّ إذًا!‬
Truly, anything is possible.
‫بل حتّى ذلك ممكن الحدوث.‬
The world is big, and nothing is out of the question!
‫هذا العالم فسيح. كلّ شيء واردٌ للحدوث!‬
This world consists entirely of four seas and a band of ocean.
‫يتكوّن عالمنا هذا من أربعة بحار وحزامٌ بحريّ.‬
And I heard that the world is round like a rice ball!
‫وسمعتُ أنّ العالم كرويّ ككعكة أرزٍ.‬
How intriguing!
‫كم هذا غريب!‬
Are you enjoying the voyage, Toki?
‫كيف كانت الرّحلة يا توكي؟‬
Very much so.
‫أنا أستمتع بوقتي، أريد رؤية مزيدٍ من عالمنا هذا.‬
Really? I am pleased to hear it!
‫هكذا إذًا! سرّني سماع هذا!‬
Is that a map?
‫أهذه خريطة؟‬
Yes!
‫نعم...‬
South Blue East Blue North
‫الأزرق الجنوبي‬ ‫الأزرق الشرقي‬ ‫الشمالي‬
West Blue
‫الأزرق الغربي‬
Wano is tiny compared to the rest of the world!
‫إن نظرتِ للعالم، فإن بلاد وانو صغيرةٌ‬
Where were you born, Toki?
‫أين وُلدتِ يا توكي؟‬
I never found out.
‫لا أدري...‬
All I know is my parents were from Wano.
‫كلّ ما أعرفه هو أنّ والديّ كانا من بلاد وانو.‬
That is why Wano is the only place I want to go...
‫لهذا السّبب أريد الذّهاب إلى بلاد وانو.‬
But this ship will likely not return there for some time.
‫لكن على الأرجح أنّ هذه السّفينة لن تذهب إلى هناك لفترة...‬
I am sorry.
‫هذا مؤسف...‬
Please, do not be! You have made it so much fun!
‫لا بأس! من الممتع التّواجد معك!‬
When I am with you, I feel like I am right where I want to be!
‫عندما أكون إلى جانبك، أشعر وكأنّني حيث أريد أن أكون!‬
I wonder why...
‫أتساءل عن سبب هذا...‬
I do not know why either...
‫أتساءل أنا أيضًا...‬
How strange...
‫كم هذا غريب...‬
Yes, it is strange!
‫نعم، غريب!‬
Hey!
‫مرحبًا!‬
Have you seen Lord Oden?
‫أين هو أودين-ساما؟‬
Over there?
‫أهو هناك؟‬
Curiosity killed the cat!
‫لا تذهب أيّها القطّ المغفّل!‬
Even Whitebeard has a sworn enemy...
‫حتّى قراصنة اللّحية البيضاء لديهم عدوّ لدود...‬
It's the Marines!
‫إنّهم البحريّة! اهربوا!‬
Why did we flee?!
‫لماذا علينا أن نهرب؟! بدوا أقوياء!‬
We should have fought!
‫علينا أن نقاتلهم!‬
They're the Marines!
‫إنّهم البحريّة،‬
It's a big organization.
‫إنّها منظّمة كبيرة.‬
Taking them down today would just invite more to come after us.
‫حتّى إن هزمناهم اليوم، سيأتي المزيد والمزيد منهم لاحقًا!‬
So this organization runs the affairs of the whole world?!
‫إنّها منظّمة تحكم العالم بمعنى آخر؟‬
What might they must possess!
‫يا لشدتهم!‬
Wait till you've seen more of the world before you judge their might.
‫انتظر حتّى ترى العالم قبل الحكم على قوّتهم...‬
Your country is still free, after all!
‫ما زالت بلادكم حرّة!‬
In Another Sea
‫في مكانٍ آخر‬ ‫في البحر‬
Nothing in today's paper either.
‫لا تحمل صحيفة اليوم شيئًا ثانيةً...‬
Another story about Whitebeard?!
‫صحيفة عن اللّحية البيضاء ثانيةً؟!‬
But we're causing trouble, too!
‫مع أنّنا نتسبب بالمتاعب أيضًا!‬
Hey! I'm not done reading!
‫مهلًا! ما زلت أقرؤها!‬
Anyway, Whitebeard's got that crazy samurai from Wano always running amok.
‫على أيّ حال، ما زال الساموراي من بلاد وانو الذين يخدمون اللحية البيضاء يثيرون الجلبة...‬
– Captain!
‫أيّها القبطان!‬
A samurai from an isolated country...
‫استطاع ساموراي الخروج من تلك البلاد المنغلقة إذًا..‬
I hope our paths cross!
‫عسى أن ألقاه يومًا!‬
Gold Roger A Great Pirate
‫القرصان العظيم‬ ‫غولد روجر‬